Projekt Verkehrszeichenerkennung

Ziel des Projekts ist es mittels maschine learning ein Programm zu entwickeln welches in der Lage ist
europäische Verkehrszeichen zu erkennen und zu klassifizieren.

Die Trainingsdaten wurden von GitHub importiert. 
In der ersten Phase des Projekts wird sich auf 4 Schilder beschränkt.
Die Anzahl der Bilder variiert je Klasse
Vorfahrt gewähren: 254 Bilder
Vorfahrt achten: 256 Bilder
50km/h: 103 Bilder
Achtung: 120 Bilder

Um den Code extra zu Testen wird am Ende jeden Trainingsprozesses mithilfe eines Bildes, welches nicht in den eigentlichen
Trainings und Testdaten vorhanden ist, ein Test vollzogen.

Als Ground truth dienen die Ordner in denen sich die Bilder befinden.
Hierdurch ist ein einfaches einfügen neuer Trainingsdaten möglich.

Die fertig Trainierten Modelle sowie Grafiken zu Loss und Accuracy werden unter chpt abgelegt.
Hier wird ebenso eine Textdatei mit Informationen wie Batchsize, Epochen und Ergebnisse des Test gespeichert.


Fo
Im laufe des Projekts soll das Netzwerk immer weiter optimiert werden.
Im Ersten Schritt sollen weitere Klassen hinzugefügt werden.
Anschließend wird das anfängliche FFN zu einem CNN geändert und ein Inferenzprogramm geschrieben.